Să folosim KNEX pentru a termina câteva din celelalte rute ale noastre. Dacă mergem la identificarea slash-ului profilului.
Încă nu folosim acest lucru în aplicația noastră.
Este ceva pentru dezvoltarea viitoare.
Acesta este un exemplu bun, deoarece uneori inginerii backend dezvoltă puncte finale care ar putea să nu fie utilizate
pentru partea frontală, dar ar putea avea nevoie de acestea în instalațiile viitoare, cum ar fi acesta, unde ar fi posibil
au o pagină de profil pentru fiecare dintre utilizatorii noștri și pot edita acest lucru și poate că au un post, a
ștergeți, o puneți.
Deci, haideți să lucrăm la acest lucru cu ID-ul punctului de profil, care vrea să-l iau pe utilizator.
Aceasta este o operație foarte simplă cu baza noastră de date corectă.
Putem pur și simplu să eliminăm acum acest lucru și să spunem DB punct select
totul pentru că vrem totul de la tabelul utilizatorilor din tabelul utilizatorilor. Pare prea ușor
dreapta.
Să vedem dacă funcționează. Voi face un punct atunci.
Voi întoarce utilizatorul.
Și doar consola log din nou doar pentru a testa totul vom consola utilizator jurnal.
Să mergem la profil.
Slash ID.
Și amintiți-vă dacă ne întoarcem la baza noastră de date avem ID 1, 2, 3, 6, așa că să facem ID-ul 1. Folosind poștașul nostru
vom lua profilul. Vom vedea dacă avem unul dintre acestea aici.
Acolo te duci.
Există o cerere de solicitare și vom face profilul 1, trimiteți.
Și dacă ne întoarcem la consola, în regulă, îi luăm pe toți utilizatorii noștri. Dar amintiți-vă cu ID-ul profilului
doriți să vă asigurați că este identitatea și nu toți utilizatorii pe care îi apucăm.
Deci, putem spune pur și simplu punct în cazul în care și în cadrul clauzei WHERE dacă ne întoarcem la KNEX și vreau să demonstrez
pentru a vă că aici este ceea ce face un dezvoltator.
Ei nu cunosc fiecare spec dintr-o bibliotecă sau un pachet.
Pur și simplu obțineți foarte bine la citirea documentației și văd de ce aveți nevoie, cum ar fi aici și noi
treceți într-un obiect a ceea ce vrem să verificăm. Deci, primul nume Testați numele de familie Utilizator.
În cazul nostru, vrem un obiect unde ID-ul este ID-ul pe care l-am primit în param. Dacă salvăm și executăm acest lucru
din nou prin postgres, reveniți la exemplul nostru și priviți la asta.
Avem Ann. Și vrem să luăm o gamă largă de utilizatori, așa că putem face doar omule și putem face doar zero.
Uimitor.
Doar pentru a menține acest scurt
din nou, cu ES6 putem face acest lucru doar pentru că atât id proprietatea, cât și valoarea sunt aceleași.
Am de gând să salvez și acum, în loc să înregistrăm consola, vom face răspunsul utilizatorului dot Json, care va fi utilizatorul
pe care le primim.
Și nu mai avem nevoie de asta, nu-i așa?
Să curățăm codul acum.
Și dacă acest lucru nu este bine găsit, în acest caz vom obține o matrice goală.
Dar să vedem mai întâi ce primim cu răspunsul nostru și apoi vom atinge cazul de eroare. Vom salva
du-te înapoi la poștaș, vom trimite, și vom obține o eroare.
S-a găsit că nu este definită și ar trebui să comentăm acest lucru.
Vom încerca din nou să faceți clic pe trimiteți.
În regulă, ajungem pe Ann.
Acest lucru este atât de cool.
Și dacă facem 2
îl primim pe Anne cu un e. Dacă facem șase avem Amy și dacă fac trei, îl iau pe John. Și dacă fac un număr
nu există.
Am 200 de bani fără răspuns.
Deoarece nu avem acel utilizator. Dar să consolezem doar jurnalul și să vedem dacă vom primi un utilizator din asta.
Dacă salvez și trimit o matrice goală.
Deci încă mai întoarce ceva, doar îmi spune că nu există niciun utilizator.
Dacă fac aici un cache dotat - permiteți-mi să fixez alinierea aici.
Și eu fac eroarea cu Json sau răspunsul că statutul 400 și nu vom găsi dacă salvez asta
și du-te înapoi la poștă electronică faceți clic pe trimiteți din nou cu ID-ul greșit.
Încă mai primesc 200 OK nu eroarea pe care o capturăm pentru că în javascript dacă deschid din nou cromul. Truc
de javascript. Daca eu fac
Soluția booleană este o matrice goală.
Este adevărat din punct de vedere tehnic.
Deci, modul în care vrem să verificăm împotriva matricei goale pur și simplu spunem dacă lungimea punctului de utilizator există în această privință
cazul în care va fi mai mare de 1 sau egal cu 1 va răspunde cu utilizatorul.
În caz contrar, vom răspunde
statutul nostru nu a fost găsit și poate putem spune și aici
eroare de a obține utilizator. Dacă salvăm acum și ne întoarcem - să eliminăm consola, pentru că nu mai avem nevoie de ea.
Du-te înapoi la poștaș.
Faceți clic pe trimiteți. Nu a fost gasit.
Asta-i grozav.
Avem o solicitare greșită de 400, dar dacă luăm pe cineva că vreau să funcționeze acum.
Foarte tare. Acum putem elimina acest cod urât.
Avem o sintaxă mult mai bună acum.
Și avem și registrul făcut.
Vom lăsa semnul până la sfârșit.
Dar să lucrăm la punctul final al imaginii în următorul.
O să văd pe asta. Pa! Pa.